作者：尹超
更新日期：2019-7-16

描述：
本文档用以介绍用户配置使用SuperGuard的流程

软件包依赖：
1. twilio
2. tushare

配置一览表：
hold_cash.json 持仓现金和历史盈亏
hold_record.csv 详细持仓记录
target.json 资产年度目标：包括股债比、股息率、持仓比例、盈利目标、整体波动率5个参数
threashold.json 实时监控所需的阈值配置
tushare_token.cfg 使用tushare库必须
twilio_para.json 使用twilio库必须

详细配置步骤：
1. hold_record.csv中填入自己的持仓记录
amount代表所持股数
id为股票代码
unit_price为每股成本价
divd_eps为每股先进分红
例如一条上汽集团的信息如下填写：
amount  id      unit_price  divd_eps
800	    600104	25.098	    1.26

2. hold_cash.json填入持仓现金和历史盈亏
当发生交易行为或者注入资金时需要修改持仓现金
当发生卖空行为，需要修改历史盈亏

3. target.json中代表年度资产需要达到的目标，用于绘制雷达图
用户需要依次填写股债比、股息率、持仓比例、盈利目标、整体波动率5个参数
一般一年或者一个季度调整一次

4. threashold.json设置预警参数
{
  "rate_th":[-5, 6],      #跌幅超过5%或者涨幅超过6%，报警
  "quant_th":3,           #量比超过3，报警
  "price_est":[-0.2,0.3]  #低估超过20%或者高估超过30%，报警
}

5. tushare_token填入tushare的开发token
6. twilio_para.json中填入twilio开发账号
